안돼...
네?
아무리해도...
널 좋아할 수가 없어..
네?
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
[ 싫다고 말하게 하고싶어 ]
제 66회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
너를 보고 있으면 신물이나
구박하고 그렇게 괴롭혔는데...
나를 좋아한다고 말하다니
마치 부처님 같구나
기분 좋지?
그럴려고...
용서받는 쪽이 얼마나 비참한지 아니?
생각 해본적도 없겠지
기다려주세요!
저...구박받았을 때
괴롭히셨을 때 잊지 않았어요!
싫어요!
떠올리면 화가나요!
그치만...싫은 부분도
좋은 부분도 같은거라고 생각하니까
그렇게 혀를 내두를 정도로
심술을 부릴 수 있는건
형님이 자상하시고
사람의 마음을 잘 아니까
그게 요리에 묻어나와서
자상하고 상냥한 요리가 되니까
그러니까 화가나도
좋아하는게 당연하잖아요!
얼마나 사람이 어수룩한게야!
그 요리에 뭐가 들어갔다고 생각안해봤니?
...네?
내가 호의만의로 해줬다고
어째서 그렇게 생각하는거니?
형님은...
그런 짓하지 않아요
앗!
카...카즈에짱!
이렇게 해도 좋아한다고 말할 수 있니!
같이 살 수 있다고 생각하는게야!
나가...
이제....나가주세요
그걸로 됐어
나를 쫓아내는건
너야
어째서....
어째서예요
어째서 이렇게 되는거예요!!
그래서...메이코랑 누님은요?
방에 있어
메이코짱한테는 노리코짱이 같이 있어
아무래도...조금 떨어뜨려 놓지 않으면
손 쓸 방도가 없을 것 같아
아...쫓아내겠다는게 아니야
알고 있습니다
그 이후로 며칠 뒤
카즈에는 잠시 쿠라타씨의
별장에 가 있기로 하였습니다
어제 보러 갔더니
기분 좋아보이더라고
화단도 관리해줬어
그래서 말인데 역시...카즈에짱
아무도 카즈에짱을 모르는 곳에
가는게 좋을 것 같아
그렇지만 언제까지나 폐를 끼치기는..
카즈에짱, 전에 말한
농가집 가보고 싶다면서
갑자기 말하는거야
이런 나라도 받아준다면은
거기 시집가고 싶다면서
농가...카즈에짱이요?
쿠라타씨...저기
저 어째서 미움받은걸까요?
우움..카즈에짱 전에
한번 말해준 적이 있는데
자신이 당한걸
너한테 그대로 해줬는데
그렇게 했는데도 전혀 기 죽지도 않고
게다가 자신을 좋아한다고까지 말하니
자신의 못난 점이
계속 눈 앞에 보이니까
더 이상 견딜 수 없는게 아닌가 싶어
심술부린건...제 쪽이였네요
저도 모르는 새에...
이건?
전부...기저귀?
만들어 주셨네요
카...카즈에짱?!
그러면 니가 먹는게 어때?
에...
어머, 말만 거창했나보네?
그만두세요!
이것만큼은 손대지 말아달라고
그렇게 부탁했잖아요!
그만해줬으면 하는건
오히려 내쪽이야
나를 쫓아내는건
너야
어째서 이렇게 되는거예요!!
형님도...참
'정어리'같다니까
싫어 할 수가 없는걸
이 건물은 말이제
여기를 지나지 않으면
절대 못 나간데이
싸웠을 때도
서로 서로 큰소리쳤어도
나가자 마자
만나버리는게야~!
싫어도 얼굴을 마주한다라~
이런 것도 괜찮지 않나?
좋네요
그리고 카즈에가 떠나는 날
아아~
저 애가 왜 여기에...?
어...글쎄
우연히 만난거겠지
말...말 못한게 있어요
뭐니?
잘 먹었습니다!
정어리!
뭐야...일부러 말하러 온거야?
네, 저 형님을 제일 좋아하니까요!
이거 답례예요
제 겨된장이예요
호평이 좋아요
들고 갈리가 없잖니
그렇게 말하지 마시고 들고 가주세요
제 유품이라고 생각하시고
너 같은거...
요만큼도 기억한 적 없어요!
이건 심술이예요
뭐?
제가 형님을 좋아한다고 말하는게
형님을 화나게 한다면
저는 형님을 좋아한다고
계속 말할거예요
이게 저의 심술이예요
제대로 심술은
심술로 받아줘야하니까요
참 대~단한 심술이네요
그럼 고맙게 받아갈게요
아앗!
너를 위해서 깨준거예요
언제나 심술을 부릴 수 있게
또...또 보낼게요!
- 가요, 쿠라타씨!
- 아아...
평생~ 평생
심술부릴거예요!
뭐랄까, 대단한 억지네
정말 당해낼 수가 없다니까요
아...아 미안해
괜찮아, 도움이 됐다고 생각하니
할미는 기쁘단다
이걸로 이 후에도
조금은 이어졌구나
뭐니, 이건?
'오일드 산디'라는걸 만들어봤어요
(oiled sardine: 올리브유에 담가 놓은 정어리)
맛있게 되서
형님한테 보내려고요
밭에 거름이 되는거 아니야?
이거 전부...
내가 읽어도 괜찮다라고
생각한 책은 다 들고 왔지
어째서 제가 타케모토씨의
조수 노릇을 해야하는겁니까?
메이코의 주방칼을 떨어뜨리고
유타로씨의 책을 쓰러뜨린
이 후 '관동대지진'으로 불리며
그것은 '오사카'라는 도시의 운명과
그리고 니시카도 집안도
크게 흔들어 놓게 된 것입니다